Repository: mendax1234/6940Swerve-docs
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs/hardware-info/hardware-info.po
Languages: zh_cn

source: Hardware/Electrical Info
zh_cn: 硬件信息

source: About Our Swerve Modules
zh_cn: 关于我们的Swerve模块

source: We are using the MK5 swerve modules from SJTU.
zh_cn: 我们正在使用由上海交通大学设计的MK5 Swerve模块

source: About Our Gyros
zh_cn: 关于我们的陀螺仪

source: We use one gyro on our robot. The `Gadgeteer Pigeon IMU <https://store.ctr-electronics.com/gadgeteer-pigeon-imu/>`_ from Cross the Road Electronics (CTRE) We have also test `NavX-MXP <https://pdocs.kauailabs.com/navx-mxp/>`_ on our robot and it works well.
zh_cn: 我们在机器人上使用了一个陀螺仪，是由CTRE提供的 `Pigeon IMU <https://store.ctr-electronics.com/gadgeteer-pigeon-imu/>`_ 。我们也在机器上测试了 `NavX-MXP <https://pdocs.kauailabs.com/navx-mxp/>`_ 并且运行良好。

source: About Our Motor Controllers
zh_cn: 关于我们的电机和马达控制器

source: Our choice for motor controllers for the swerve modules was the `Falcon 500 <https://www.vexrobotics.com/217-6515.html>`_ with the integrated brushless motor by VEX Robotics and the Talon FX controller by CTRE. The reason for using this as the drive motor was simple, power and control. The integrated encoder is adequate for counting the distance travelled using the velocity mode to get the most consistent results regardless of voltage differences (within reason.)
zh_cn: 我们选择了由CTRE提供的带有集成编码器的无刷电机 `Falcon 500 <https://www.vexrobotics.com/217-6515.html>`_ 作为我们Swerve上的驱动电机。选择Falcon作为驱动电机的理由很简单，就是因为他有足够的马力和良好的控制。Falcon的集成编码器适合测量行驶过的距离并通过速度模式获得一致的结果，很好的避免了了在合理范围之内的电压差异所导致的测量不准确。

source: The turning motor is `775 pro <https://www.vexrobotics.com/775pro.html>`_ by VEX Robotics and the `Talon SRX <https://www.vexrobotics.com/217-8080.html>`_ controller by CTRE. The reason for using this is that the swerve is designed to use a 775 pro as its turning motor. Another reason is that we don't have enough Falcon 500 and we want to make full use of them. For example, use them on our shooter and intaker.
zh_cn: 转向电机是由VEX Robotics提供的 `775 pro <https://www.vexrobotics.com/775pro.html>`_ 和CTRE提供的 `Talon SRX <https://www.vexrobotics.com/217-8080.html>`_ 组成。用775pro的原因是因为我们的swerve就是被设计成用775pro作为转向电机的。另一个原因是因为我们的Falcon不够用了，我们想要充分利用已有的Falcon，比如把他们用在shooter和intake上，而不是用在我们的swerve上。

source: Other Sensors
zh_cn: 其他传感器

source: We use several other sensors that weave into our swerve code. The most obvious is the `Limelight2+ <https://limelightvision.io/>`_ . We also use two `Pixy2 <https://pixycam.com/pixy2/>`_ , two `IR Sensors <https://www.amazon.com/HiLetgo-E18-D80NK-Infrared-Photoelectric-Avoidance/dp/B07VKR1GBJ/ref=sr_1_2?keywords=E18-D80NK&qid=1651325946&sr=8-2>`_ and one `REV color sensor <https://www.revrobotics.com/rev-31-1557/>`_. We will address the exact usage of these sensors in later sections.
zh_cn: 我们还使用了其他几个传感器来辅助我们的swerve程序。最明显的就是 `Limelight2+ <https://limelightvision.io/>`_ 。我们还使用了两个 `Pixy2 <https://pixycam.com/pixy2/>`_ ，两个 `IR Sensors <https://www.amazon.com/HiLetgo-E18-D80NK-Infrared-Photoelectric-Avoidance/dp/B07VKR1GBJ/ref=sr_1_2?keywords=E18-D80NK&qid=1651325946&sr=8-2>`_ 和一个 `REV color sensor <https://www.revrobotics.com/rev-31-1557/>`_。我们会在后面几章详细阐述他们的用途。

source: The Limelight is used to visually target the goal. We use the x and y offsets that are in the Limelight to turn the shooter to the goal and gauge the distance from the goal. The Limelight has excellent range and is able to target the goal from anywhere on the field that has a shooting solution. The Limelight is mounted in front of our shooter. With the interpoltion table, we can achieve shooting at every place in the field with the help of Limelight2+.
zh_cn: Limelight 是用来瞄准目标的。我们使用了 Limelight 里的 x 和 y 偏移去使我们的 shooter 始终对准目标并且计算其到目标的距离。Limelight 有一个很好的范围使我们能够从场地里的任何一个地方射球。Limelight 被固定在我们 shooter 的前面。在插值表和 Limelight 2+ 的帮助下，我们能实现从场地的任何一个地方射球。

source: The Pixy2 is also a visual targeting camera and processor, but due to the color of this season's (2022 Season Rapid React) cargo (blue and red), Pixy2 may not be able tell the difference between team's bumper and the cargo, so l am sorry to say that Pixy2 may not be able to be used as a camera to do game-piece centric. But we will also introduce the game-piece centric in the later chapters with Pixy2.
zh_cn: Pixy2 也有一个视觉瞄准相机和处理器，但是由于今年赛题（2022赛季 Rapid React ）的 cargo 颜色是蓝色和红色的， Pixy2 可能没有办法区分其他队伍的 Bumper 和 cargo 的颜色，所以我很抱歉 Pixy2 今年可能不能被用来自动找球。但是我们在后续也会介绍如何使用Pixy2 来自动找球。

source: The IR Sensors are used to detect whether we have a ball intaked into our robot. And the REV color sensor is used to shoot away the wrong color ball. The exact usage of these two sensors will be introduced in the later chapters.
zh_cn: 红外传感器是用来检测我们的机器人是否吸进了一个球。REV 的颜色传感器是用来检测并射出异色球的。这两个传感器的用途都会在后续章节进行介绍。
